Title: 25岁应该学到的25堂课
Date: 2017-09-08
Category: Read
Tags: life, reading, growth
Slug: 25-lessons-i-wish-i-had-learned-before-25
Author: subond
Summary: 这是一篇关于读书写作的读

作者：[Andrew Ferebee](https://www.knowledgeformen.com/author/austinrgillis97gmail-com/)
原文：[25 Lessons I Wish I Had Learned Before 25](https://www.knowledgeformen.com/25-lessons-i-wish-i-had-learned-before-25)

几个月前我才30岁。我简直不敢相信我写的那个......

回顾我的20年代，我希望我能学到无数的课程，这样就可以让我拯救我多年的痛苦，心痛与沮丧。对于今天的我，我十分感激，但这并不能改变我过去十年的生活。但是，如果我重新做一遍，知道我今天所知道的，我会告诉20岁的自己(my 20-year-old self)有成千上万的事情。

以下是我希望自己25岁之前应该学到的25堂课：

### 1. 自力更生[Be Self Reliant ]

学会在没有他人的帮助下，**自己帮助自己并追求自己想要的东西**。这才是真正力量的所在。没有人会来拯救你。你必须接管自己的风帆，掌握自己的命运。

没有人会来拯救你，越早掌握自己的命运，你就能越早完全按照你想要的方式生活。你的父母，朋友和政府都不会给你你想要的生活。

如果你想按照自己的意愿生活，那么就要自力更生并实现目标。

### 2. 照顾好自己的健康[Take Care of Your Health]

如果你在20岁时养成良好的健康习惯，你的余生将会更加容易。我知道很多30岁的人看起来像40岁，因为他们没有照顾好自己。我很幸运能够在20多岁的时候接受运动疗法和全食物饮食，但是我也在深夜，因为过量饮酒和缺乏运动而浪费了很多年。

如果你真的想要成为最好的自己，那么你必须每周至少锻炼3次，每晚睡8小时，吃全食，多喝水，避免吸毒。

### 3.不要进行无保护措施的性行为[Don’t have unprotected sex]

只是不要......短暂的快乐与永久性病的可能性或者与你没有联系的人生孩子相比，永远不值得。性是惊人的，不可否认。但是，不要为了快速的高潮而放弃未来18年的生活。

### 4.父母不是万能的[Your Parents Don’t Know Everything]

也许，当你还是小孩的时候，已经意识到了——你的父母也像你一样，也是普通人。他们想要给你最好的东西，但也许并不知道对你来说什么才是最好的东西。如果你的父母并没有给你一个如你期望的那样的一个完美答案，那么你不需要必须接受他们的建议。当然，尊重他们，但不要一直听他们的。

你不会因为他们爱你而从胖子那里得到健身建议。你也不能仅仅因为抚养，而从父母那里接受生活建议。根据自己可以找到的最佳证据和建议，为自己的生命负责，做出的自己的决定。

### 5.谨慎地听取建议[Be Careful who you listen to]

如果你不与另一个人交换生活，那么你可能不应该接受他们的建议。这就像从10万美元的债务中获取财务建议(除非他们告诉你什么不该做，但即便如此......)

谨慎地听取建议，即使有人拥有外在成功的所有特征，他们也可能在内心完全情绪破产和悲惨。

慢慢倾听别人的意见，并迅速提出建议，无论它来自哪里。

### 6.延迟满足感[Save Now, Enjoy Later]

说真的，如果从现在开始，将你赚的每一笔钱的15%进行储蓄。就像我在我的财务终极指南中谈到的那样，你需要建立一个战争胸部，这样你就可以抓住机会，在你的生活中创造真正的自由。

通过节省15-20％的税后收入，我已经能够辞掉我的工作，开始了解人类知识，使我在加密市场上的投资增加四倍，并对短期商业机会进行杀戮遥不可及。

坚持下去并不是一个容易的习惯，但是当你有一大笔现金并且想要辞掉工作或开始创业时，你会感谢我。

### 7.不要以自我为中心[You Aren’t Special and No One Cares]

我知道很多人都告诉过你，你很特别。但实际上你没有，也没有人关心你。如果你想成为“特别的人”，那就停止谈论你将来会做些什么，然后去做一些值得被记住的事情。

退出就像你是宇宙的中心或你在某种程度上有权获得成功。这个世界充斥着比你更饥饿，更有动力的人。让你的行动胜于你的言语，并停止假装世界欠你任何东西。

### 8.成功有迹可循[Success Leaves Clues]

凭借运气获得成功的人并不多。但是，如果你想要获得一些东西，很有可能，有一个成熟的系统可以帮助到你。**跟随那些已经得到你想要的结果的人，你可能会得到同样的结果**。是的，你需要小心接受建议。但是当你发现有人正过着你真正想要的生活的时候，要倾听他们所说的一切并立即应用它。

在过去的几年中，我跟随了一小部分导师，通过遵循他们向我展示的成熟系统，我能够获得10倍的成绩。

### 9.停止抱怨[Quit Whining]

再一次，没有人关心......抱怨只会降低你的价值，并会让其他人失望。哦，根据许多研究，抱怨它实际上可以让你笨。所以我强烈建议你放弃抱怨并开始拥有自己的生活。当你更积极，更少讨厌时，一切都会好起来的。

### 10.强化[Toughen Up]

生活并不是公平的。人可以是卑鄙的。克服它并使其变得坚韧。再一次......没有人关心。在一个近70亿的世界里，你只有一个人。

### 11.停止设置任意目标[Stop Setting Arbitrary Goals]

不!你不需要在30岁之前成为百万富翁，但你应该尽快在经济上独立。有目的地设定自己的目标，而不是根据社会或者youtube上的一些疯狂的家伙想要你做的事情来设置目标。

**当你设定对你很有意义，与你最深刻的价值观和信仰一致的目标时，这些目标更容易实现，并且在完成后会感到更满意**。实现其他人的成功版本并不令人高兴，所以不要让其他人定义你想要的东西。

### 12.自我认知是关键[Self Knowledge is Key]

如果你不了解自己，那么你将在整个生命中漫无目的地漫步，如风中的叶子。了解自己，你的整个生活将瞬间改变。

要完成大量自我认知所需的深层内部工作并不容易。但这对你的成功至关重要。

### 13.成功需要时间[Success Takes Time]

一夜之间的成功不是一件事，如果你想成功，那么你需要耐心等待。想成为25岁的百万富翁吗？祝你好运...玩这款漫长的游戏，享受40岁时的数百万游戏，而你所有的朋友都在努力中获得成功。

### 14.不要陷入严肃的关系[Don’t Get into a Serious Relationship Yet]

在20岁时，你不了解自己，也不知道自己适合和什么样的人度过余生。约会并接触很多不同的人，在你接近30岁之前不要安定下来。

保持单身的另一个好处就是：**让你有更多的时间专注于自己的个人成长**，而且你还可以节省数千美元的恋爱费用。当然，如果最后发生了离婚，那么事情会变得更加糟糕。

### 15.保证7.5小时的晚间睡眠[Sleep at Least 7.5 Hours a Night]

这可能听起来很有趣，但这是真的。如果你睡得少，那么你就是在摧毁你的表现和成功几率。睡得更多，睡得更好。不要为多睡觉而感到内疚。

### 16.投资自我发展[Invest in Self Development]

个人成长不是“俗气”或“呜呜”。这很有效。阅读Tony Robbins的书籍，参加研讨会，聘请教练，做任何你需要做的事情，成为自己最强的版本。

没有人后悔改善自己，变得更强大。你也不会。

### 17.放松酒吧[Take it Easy on the Booze]

没有人会死，希望他们有更多的醉酒之夜，他们会把自己扔掉并昏倒。与酒一起放松，你将节省金钱，尴尬和时间。**你最大的遗憾和错误将来自你过度陶醉的时候**。

与朋友一起享用一些饮品，但学习节制的艺术，并不要经常过度，这是完全可以的。

### 18.没有联系的性不值得[Sex Without Connection Isn’t Worth It]

如果你不愿意，你完全可以不必为婚姻保存除夜的的权利，但是，也不要把你觉得有点吸引力的每个人搞砸。与友人保持联系，你将享受更多。不要放弃你可以与另一个人做任何人最亲密的事情。

### 19.按照自己的意愿生活[Live Below Your Means]

即使你在20年代开始获得6位数或7位数的收入，也不要像它一样生活。节省，投资和增加您的财富，以便您可以在30多岁及以后做任何你想做的事情。这会让你自由。

### 20.旅行[Travel]

你永远不会回头说“该死的为什么我要去东南亚，南美洲或欧洲旅行！”你不会后悔的。立即预订。

### 21.笑更多[Laugh More]

生命太短暂，不能一直认真，所以专注于“获得成功”。**没有人关心你在生活中的位置，他们更关心你如何让他们感受到**。

### 22.保持新事物的好奇心[Be More Open to New Things]

要有一些谦虚，并接受新的体验。如果你的生活在一个盒子里，那么你将错过生活所能提供的生活。

### 23.避免麻醉品[Avoid Narcotics]

看，如果你想抽烟或尝试迷幻药，我不会判断。但是对于上帝的爱，避免使用硬性毒品。我见过许多有很多潜力的人因为吸毒而把它全部扔掉了。这一切都是在周末开始的，他们说...

### 24.你不知道一切[You Don’t Know Everything]

你不聪明，我不那么聪明。**不要紧紧抓住你所谓的正确，而是专注于事实**。

### 25.现在开心[Be Happy Now]

说真的，你现在就拥有了所有你需要的东西来快乐...在这一刻，只要欣赏更多的东西，享受今天的生活。如果你不能那样做那么无论你做什么，你肯定会扔掉20多岁。

你只能活到20岁，所以千万不要错过它......

如果你的30岁，40岁，甚至50岁？这些课程同样适用于您的生活，如果不是这样的话。你越早学会和实施它们，你就会越好。无论你的年龄如何。
